Repository: josephca88/510-Null
Catalog: Source/Trunk/Ralid.Park.UI/FrmAddCards.*.resx
Languages: zh_hant

# label2.Text
source: 卡片类型:
zh_hant: 卡片類型:

# label4.Text
source: 收费车型:
zh_hant: 收費車型:

# label5.Text
source: 储值余额:
zh_hant: 儲值餘額:

# label7.Text
source: 通行权限:
zh_hant: 通行許可權:

# label8.Text
source: 本向导可以为您批量加入卡片
zh_hant: 本嚮導可以為您批量加入卡片

# label3.Text
source: 如要继续,请单击“下一步”
zh_hant: 如要繼續,請按一下"下一步"

# label1.Text
source: 欢迎使用批量加卡向导!
zh_hant: 歡迎使用批量加卡嚮導!

# label17.Text
source: (自增0位表示没限制位数)
zh_hant: (自增0位表示沒有限制位數)

# label21.Text
source: 位数字
zh_hant: 位數字

# label12.Text
source: 位数字
zh_hant: 位數字

# chkInPark.Text
source: 已入场
zh_hant: 已入場

# chkWriteCard.Text
source: 数据写入卡片
zh_hant: 數據寫入卡片

# label18.Text
source: 卡片编号:
zh_hant: 卡片編號:

# label22.Text
source: 所属部门:
zh_hant: 所屬部門:

# label16.Text
source: 车主姓名:
zh_hant: 車主姓名:

# chkOnlineHandleWhenOfflineMode.Text
source: 脱机模式时按在线模式处理
zh_hant: 脫機模式時按在線模式處理

# chkEnableWhenExpired.Text
source: 卡片过期后仍允许进出场
zh_hant: 卡片過期後仍允許進出場

# chkCanEnterWhenFull.Text
source: 车场满位时允许入场
zh_hant: 車場滿位時允許入場

# chkRepeatIn.Text
source: 允许重复入场
zh_hant: 允許重複入場

# chkWithCount.Text
source: 参加车位计数
zh_hant: 參加車位元數目

# chkRepeatOut.Text
source: 允许重复出场
zh_hant: 允許重複出場

# chkHoliday.Text
source: 节假日允许进入
zh_hant: 公休日允許進入

# label9.Text
source: 请输入所有要增加卡片的基本信息:
zh_hant: 請輸入所有要增加卡片的基本資訊:

# lblAlarm.Text
source: 卡片数量:
zh_hant: 卡片數量:

# label13.Text
source: 请在系统兼容的读卡器上读卡:
zh_hant: 請在系統相容的讀卡機上讀卡:

# label14.Text
source: 这一步可能要花几分钟,具体由您所加卡片数量决定...
zh_hant: 這一步可能要花幾分鐘,具體由您所加卡片數量決定...

# label11.Text
source: 正在完成批量加卡向导
zh_hant: 正在完成批量加卡嚮導

# $this.Text
source: 批量加卡向导
zh_hant: 批量加卡嚮導
